""" Classe Libro

Attributi: titolo, autore, numero di pagine, anno di pubblicazione.

Funzione per stampare i dettagli del libro (__str__ o metodo normale).

Gestione catalogo

Conservare i libri in una lista o dizionario.

Aggiungere libri con input da tastiera.

Visualizzare tutti i libri.

Cercare libri per autore o titolo (parziale o completo).

Rimuovere un libro selezionandolo per indice o titolo.

Menu interattivo

Mostrare le opzioni numeriche a schermo:

Aggiungi libro

Mostra tutti i libri

Cerca libro

Rimuovi libro

Esci

Controllare gli input per evitare errori (numeri o stringhe non validi).

Statistiche opzionali

Numero totale di libri.

Media delle pagine dei libri.

Libro più lungo / più corto. """
